name
アプリ名称、ホーム画面に追加ボタンが
表示された時に表示される名前だよ

short_name
ホーム画面に追加したあとのアプリ名表記だよ

icons
アプリのアイコンについての情報を記述している
いくつか用意するのが適切だけど、とりあえず、１つは用意しようね

ーsrc
アイコンのパスを記述しているよ

start_url
PWAをインストールして立ち上げた時のURL
●●,comのトップページなら"/"でOKだよ。

display
PWAには２つの表示モードがあるんだ。ブラウザ内に
表示しているような方法(browser)とアプリケーション単体のUI表示をする方法(standalone)があるんだ。好きな方を選んでね。

orientation
少ないとは思うけど、画面の横向き(landscape)、縦向き(portrait)を
選択できるんだ。無理して記載の必要性はないと思うんだ。

background_color
アプリを起動しているときの背景カラーの指定だよ。アプリのカラーに合わせた色を指定してあげよう

theme_color
アプリのカラー指定だよ。この指定はツールバー表示の色になるよ。

description
アプリの説明だよ。

dir
ltrとrtlがあるよ。文字の読む方向を指定しているよ。横書きなら、日本語、英語は左から右に読むからltrを指定するよ

lang
日本語=ja-jp、英語=en-usだね。


related_applications
ネイティブアプリの設定が出来るよ。いらない場合は[]にしよう。

prefer_related_applications
ネイティブアプリの設定を優先するかしないかの設定だよ。する場合はtrue、しない場合はfalseを指定してあげよう。

